Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/tools_config_index.po
Languages: zh_cn

source: get_polymer_entity_type_by_entity_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_polymer_entity_type_by_entity_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_polymer_molecular_weight_by_entity_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_polymer_molecular_weight_by_entity_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_protein_classification_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_protein_classification_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_protein_metadata_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_protein_metadata_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_refinement_resolution_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_refinement_resolution_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_release_deposit_dates_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_release_deposit_dates_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_sequence_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_sequence_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_sequence_lengths_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_sequence_lengths_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_sequence_positional_features_by_instance_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_sequence_positional_features_by_instance_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_source_organism_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_source_organism_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_space_group_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_space_group_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_structure_determination_software_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_structure_determination_software_by_pdb_id（来自：:doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_structure_title_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_structure_title_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_structure_validation_metrics_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_structure_validation_metrics_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_target_cofactor_info (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_target_cofactor_info（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_taxonomy_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_taxonomy_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_uniprot_accession_by_entity_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_uniprot_accession_by_entity_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: **ReactomeRESTTool** (1 tools)
zh_cn: **ReactomeRESTTool**（1 个工具）

source: Reactome_get_pathway_reactions (from :doc:`reactome_tools`)
zh_cn: Reactome_get_pathway_reactions（来自 :doc:`reactome_tools`）

source: **RemoteTool** (14 tools)
zh_cn: **RemoteTool**（14 个工具）

source: *Remote Tools:*
zh_cn: *远程工具：*

source: boltz2_docking (from :doc:`boltz_tools`)
zh_cn: boltz2_docking（来自：:doc:`boltz_tools`）

source: compute_depmap24q2_gene_correlations (from :doc:`depmap_tools`)
zh_cn: compute_depmap24q2_gene_correlations（来自：:doc:`depmap_tools`）

source: consult_human_expert (from :doc:`expert_feedback_tools`)
zh_cn: consult_human_expert（来自：:doc:`expert_feedback_tools`）

source: get_abstract_from_patent_app_number (from :doc:`uspto_downloader_tools`)
zh_cn: get_abstract_from_patent_app_number（来自 :doc:`uspto_downloader_tools`）

source: get_claims_from_patent_app_number (from :doc:`uspto_downloader_tools`)
zh_cn: get_claims_from_patent_app_number（来自 :doc:`uspto_downloader_tools`）

source: get_expert_response (from :doc:`expert_feedback_tools`)
zh_cn: get_expert_response（来自 :doc:`expert_feedback_tools`）

source: get_expert_status (from :doc:`expert_feedback_tools`)
zh_cn: get_expert_status（来自 :doc:`expert_feedback_tools`）

source: get_full_text_from_patent_app_number (from :doc:`uspto_downloader_tools`)
zh_cn: get_full_text_from_patent_app_number（来自 :doc:`uspto_downloader_tools`）

source: list_pending_expert_requests (from :doc:`expert_feedback_tools`)
zh_cn: list_pending_expert_requests（来自 :doc:`expert_feedback_tools`）

source: mcp_auto_loader_human_expert (from :doc:`expert_feedback_tools`)
zh_cn: mcp_auto_loader_human_expert（来自 :doc:`expert_feedback_tools`）

source: run_compass_prediction (from :doc:`immune_compass_tools`)
zh_cn: run_compass_prediction（来自 :doc:`immune_compass_tools`）

source: run_pinnacle_ppi_retrieval (from :doc:`pinnacle_tools`)
zh_cn: run_pinnacle_ppi_retrieval（来源：:doc:`pinnacle_tools`）

source: run_transcriptformer_embedding_retrieval (from :doc:`transcriptformer_tools`)
zh_cn: run_transcriptformer_embedding_retrieval（来自 :doc:`transcriptformer_tools`）

source: submit_expert_response (from :doc:`expert_feedback_tools`)
zh_cn: submit_expert_response（来自 :doc:`expert_feedback_tools`）

source: **SearchSPLTool** (1 tools)
zh_cn: **SearchSPLTool**（1 个工具）

source: DailyMed_search_spls (from :doc:`dailymed_tools`)
zh_cn: DailyMed_search_spls（来源：:doc:`dailymed_tools`）

source: **SemanticScholarTool** (1 tools)
zh_cn: **SemanticScholarTool**（1 个工具）

source: SemanticScholar_search_papers (from :doc:`semantic_scholar_tools`)
zh_cn: SemanticScholar_search_papers（来源：:doc:`semantic_scholar_tools`）

source: **SpecialTool** (2 tools)
zh_cn: **SpecialTool**（2 个工具）

source: CallAgent (from :doc:`special_tools`)
zh_cn: CallAgent（来自 :doc:`special_tools`）

source: Finish (from :doc:`special_tools`)
zh_cn: 完成（来自 :doc:`special_tools`）

source: TRIP_Database_Guidelines_Search (from :doc:`unified_guideline_tools`)
zh_cn: TRIP_Database_Guidelines_Search（来源：:doc:`unified_guideline_tools`）

source: **ToolFinderEmbedding** (2 tools)
zh_cn: **ToolFinderEmbedding**（2 个工具）

source: Tool_Finder (from :doc:`finder_tools`)
zh_cn: Tool_Finder（来源：:doc:`finder_tools`）

source: Tool_RAG (from :doc:`finder_tools`)
zh_cn: Tool_RAG（来自 :doc:`finder_tools`）

source: **ToolFinderKeyword** (1 tools)
zh_cn: **ToolFinderKeyword**（1 个工具）

source: Tool_Finder_Keyword (from :doc:`finder_tools`)
zh_cn: Tool_Finder_Keyword（来自 :doc:`finder_tools`）

source: **ToolFinderLLM** (1 tools)
zh_cn: **ToolFinderLLM**（1 个工具）

source: Tool_Finder_LLM (from :doc:`finder_tools`)
zh_cn: Tool_Finder_LLM（来源：:doc:`finder_tools`）

source: **URLHTMLTagTool** (1 tools)
zh_cn: **URLHTMLTagTool**（1 个工具）

source: get_webpage_title (from :doc:`url_fetch_tools`)
zh_cn: get_webpage_title（来自 :doc:`url_fetch_tools`）

source: **URLToPDFTextTool** (1 tools)
zh_cn: **URLToPDFTextTool**（1 个工具）

source: get_webpage_text_from_url (from :doc:`url_fetch_tools`)
zh_cn: get_webpage_text_from_url（来自 :doc:`url_fetch_tools`）

source: **USPTOOpenDataPortalTool** (6 tools)
zh_cn: **USPTOOpenDataPortalTool**（6个工具）

source: get_associated_documents_metadata (from :doc:`uspto_tools`)
zh_cn: get_associated_documents_metadata（来自 :doc:`uspto_tools`）

source: get_patent_application_metadata (from :doc:`uspto_tools`)
zh_cn: get_patent_application_metadata（来自 :doc:`uspto_tools`）

source: get_patent_continuity_data (from :doc:`uspto_tools`)
zh_cn: get_patent_continuity_data（来自 :doc:`uspto_tools`）

source: get_patent_foreign_priority_data (from :doc:`uspto_tools`)
zh_cn: get_patent_foreign_priority_data（来自：:doc:`uspto_tools`）

source: get_patent_overview_by_text_query (from :doc:`uspto_tools`)
zh_cn: get_patent_overview_by_text_query（来自 :doc:`uspto_tools`）

source: get_patent_term_adjustment_data (from :doc:`uspto_tools`)
zh_cn: get_patent_term_adjustment_data（来自 :doc:`uspto_tools`）

source: **UniProtRESTTool** (10 tools)
zh_cn: **UniProtRESTTool**（10 个工具）

source: UniProt_get_alternative_names_by_accession (from :doc:`uniprot_tools`)
zh_cn: UniProt_get_alternative_names_by_accession（来自 :doc:`uniprot_tools`）

source: UniProt_get_disease_variants_by_accession (from :doc:`uniprot_tools`)
zh_cn: UniProt_get_disease_variants_by_accession（来自 :doc:`uniprot_tools`）

source: UniProt_get_entry_by_accession (from :doc:`uniprot_tools`)
zh_cn: UniProt_get_entry_by_accession（来自 :doc:`uniprot_tools`）

source: UniProt_get_function_by_accession (from :doc:`uniprot_tools`)
zh_cn: UniProt_get_function_by_accession（来自 :doc:`uniprot_tools`）

source: UniProt_get_isoform_ids_by_accession (from :doc:`uniprot_tools`)
zh_cn: UniProt_get_isoform_ids_by_accession（来自 :doc:`uniprot_tools`）

source: UniProt_get_organism_by_accession (from :doc:`uniprot_tools`)
zh_cn: UniProt_get_organism_by_accession（来自 :doc:`uniprot_tools`）

source: UniProt_get_ptm_processing_by_accession (from :doc:`uniprot_tools`)
zh_cn: UniProt_get_ptm_processing_by_accession（来源：:doc:`uniprot_tools`）

source: UniProt_get_recommended_name_by_accession (from :doc:`uniprot_tools`)
zh_cn: UniProt_get_recommended_name_by_accession（来自 :doc:`uniprot_tools`）

source: UniProt_get_sequence_by_accession (from :doc:`uniprot_tools`)
zh_cn: UniProt_get_sequence_by_accession（来自 :doc:`uniprot_tools`）

source: UniProt_get_subcellular_location_by_accession (from :doc:`uniprot_tools`)
zh_cn: UniProt_get_subcellular_location_by_accession（来源：:doc:`uniprot_tools`）

source: **UnpaywallTool** (1 tools)
zh_cn: **UnpaywallTool**（1 个工具）

source: Unpaywall_check_oa_status (from :doc:`unpaywall_tools`)
zh_cn: Unpaywall_check_oa_status（来自 :doc:`unpaywall_tools`）

source: WHO_Guideline_Full_Text (from :doc:`unified_guideline_tools`)
zh_cn: WHO_指南_全文 (来源：:doc:`unified_guideline_tools`)

source: **WikidataSPARQLTool** (1 tools)
zh_cn: **WikidataSPARQLTool**（1 个工具）

source: Wikidata_SPARQL_query (from :doc:`wikidata_sparql_tools`)
zh_cn: Wikidata_SPARQL_query（来自 :doc:`wikidata_sparql_tools`）

source: **XMLTool** (19 tools)
zh_cn: **XML工具**（19个工具）

source: drugbank_filter_drugs_by_name (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_filter_drugs_by_name（来自 :doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_drug_basic_info_by_drug_name_or_drugbank_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_drug_basic_info_by_drug_name_or_drugbank_id（来源：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_drug_chemistry_by_drug_name_or_drugbank_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_drug_chemistry_by_drug_name_or_drugbank_id（来源：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_drug_interactions_by_drug_name_or_drugbank_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_drug_interactions_by_drug_name_or_drugbank_id（来源：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_drug_name_and_description_by_indication (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_drug_name_and_description_by_indication（来自：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_drug_name_and_description_by_pathway_name (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_drug_name_and_description_by_pathway_name（来源：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_drug_name_and_description_by_target_name (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_drug_name_and_description_by_target_name（来源：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_drug_name_description_pharmacology_by_mechanism_of_action (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_drug_name_description_pharmacology_by_mechanism_of_action（来源：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_drug_pathways_and_reactions_by_drug_name_or_drugbank_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_drug_pathways_and_reactions_by_drug_name_or_drugbank_id（来源：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_drug_products_by_name_or_drugbank_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_drug_products_by_name_or_drugbank_id（来自：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_drug_references_by_drug_name_or_drugbank_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_drug_references_by_drug_name_or_drugbank_id（来源：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_indications_by_drug_name_or_drugbank_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_indications_by_drug_name_or_drugbank_id（来源：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_pharmacology_by_drug_name_or_drugbank_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_pharmacology_by_drug_name_or_drugbank_id（来自：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_safety_by_drug_name_or_drugbank_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_safety_by_drug_name_or_drugbank_id（来源：:doc:`xml_tools`）

source: drugbank_get_targets_by_drug_name_or_drugbank_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: drugbank_get_targets_by_drug_name_or_drugbank_id（来自 :doc:`xml_tools`）

source: mesh_get_subjects_by_pharmacological_action (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: mesh_get_subjects_by_pharmacological_action（来自 :doc:`xml_tools`）

source: mesh_get_subjects_by_subject_id (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: mesh_get_subjects_by_subject_id（来自 :doc:`xml_tools`）

source: mesh_get_subjects_by_subject_name (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: mesh_get_subjects_by_subject_name（来自 :doc:`xml_tools`）

source: mesh_get_subjects_by_subject_scope_or_definition (from :doc:`xml_tools`)
zh_cn: mesh_get_subjects_by_subject_scope_or_definition（来自 :doc:`xml_tools`）

source: **ZenodoTool** (1 tools)
zh_cn: **ZenodoTool**（1 个工具）

source: Zenodo_search_records (from :doc:`zenodo_tools`)
zh_cn: Zenodo_search_records（来源：:doc:`zenodo_tools`）

source: Quick Tool Search
zh_cn: 快速工具搜索

source: Use your browser's search function (Ctrl+F / Cmd+F) to quickly find:
zh_cn: 使用浏览器的搜索功能（Ctrl+F / Cmd+F）快速查找：

source: **Tool Name**: Search for the exact tool name
zh_cn: **工具名称**：搜索准确的工具名称

source: **File Path**: Search for ``filename.json`` to find all tools in that file
zh_cn: **文件路径**：搜索 ``filename.json`` 以查找该文件中的所有工具

source: **Tool Type**: Search for specific tool types like "AgenticTool", "OpenTarget", etc.
zh_cn: **工具类型**：搜索特定的工具类型，例如“AgenticTool”、“OpenTarget”等。

source: Each configuration file has its own dedicated page with detailed tool information and collapsible sections.
zh_cn: 每个配置文件都有其专属页面，包含详细的工具信息和可折叠的部分。
